Esta es la historia de Freddy Vega

Freddy Vega tiene 33 años y nació en Colombia
, viviendo en todo el mundo.
Estudio en la universidad de cartagena y se recibio con honores.
Proviene de una familia humilde.

Hoy hablaremos de su vida


Actualmente trabaja como CEO en Platzi.
Mientras estudiaba trabajo entregando comida en bicicleta.
Cuando se graduo fundo la Platzi con otro amigo.

Freddy es fanatico de los videojuegos de peleas, los comics y del basketboll.
En sus tiempos libres se dedica a programar videojuegos.